♪ ♪
로만 에피모프: 안녕하세요, 여러분.
제 이름은 로만 에피모프이고, 저는 바로 가기 팀의 엔지니어입니다.
오늘, 저는 앱 인텐트의 흥미진진한 새로운 기능과 개선 사항을 다루며, 더 나은 앱을 만들 수 있도록 도울 것입니다.
먼저, 나는 위젯으로 시작할 것이다.
아시다시피, 위젯은 iOS 사용자 경험에서 점점 더 중요한 부분이 되었습니다.
그리고 이제, 앱 인텐트와 위젯은 상호 작용과 구성을 통해 새로운 경험을 제공하기 위해 원활하게 작동합니다.
다음으로, 저는 올해 우리가 만든 개발자 경험의 개선으로 넘어갈 것입니다.
나는 프레임워크 지원과 같은 몇 가지 품질 개선 사항과 정적 추출에 대한 최근의 개선 사항을 다룰 것이다.
그리고 마지막으로, 저는 앱 인텐트와의 단축키 앱 통합에 대한 업데이트에 뛰어들 것입니다.
우리는 꽤 꽉 찬 의제를 가지고 있으므로, 위젯에 대한 몇 가지 흥미로운 업데이트로 시작합시다.
먼저, 위젯 구성에 대해 이야기해 봅시다.
구성 가능한 위젯을 만들 때, 그 사람이 위젯의 뒷면에서 선택할 수 있는 옵션을 지정할 수 있습니다.
이러한 옵션을 매개 변수라고 하며, 앱에 Siri 및 단축키에 대한 지원을 추가하는 데 사용하는 것과 동일한 시스템을 사용하여 정의할 수 있습니다: 인텐트.
위젯의 구성 UI는 해당 의도에 포함된 정렬된 매개 변수 목록을 표시합니다.
의도에 추가된 각 매개 변수는 위젯 구성 인터페이스에서 행으로 표시됩니다.
과거에는 의도 정의 파일을 사용하여 Xcode에서 의도를 선언해야 했습니다.
이제 iOS 17에서는 위젯 확장 코드에서 바로 앱 인텐트를 사용하여 위젯 구성의 스키마를 정의하는 것을 훨씬 더 간단하게 만들었습니다.
그렇게 하려면, 먼저, 이전에 위젯을 구성하는 데 사용했을 수 있는 IntentConfiguration 대신 AppIntentConfiguration WidgetConfiguration 유형을 사용해야 합니다.
다음으로, WidgetConfigurationIntent 프로토콜을 준수하는 새로운 유형을 정의하십시오.
WidgetConfigurationIntent는 앱 인텐트의 하위 프로토콜이며, 위젯 확장 코드에서 직접 준수할 수 있습니다.
저는 특정 정류장의 다음 예정된 버스의 시간과 경로를 표시하는 버스 일정 앱의 위젯을 작업하고 있습니다.
이것은 사람들이 전체 앱을 열지 않고도 다음 버스가 언제 도착하는지 빠르게 확인할 수 있게 해준다.
나는 내 위젯에 대한 구성 의도를 제공하기 위해 앱 인텐트를 사용할 것이다.
사용자가 다음 버스 위젯을 구성할 수 있도록, 저는 WidgetConfigurationIntent 프로토콜을 준수하고 다음 매개 변수를 포함하는 구조를 정의하는 것으로 시작하겠습니다: 저장된 정류장 목록에서 선택되거나 새로운 정류장, 특정 버스 노선 및 선택한 경로의 이동 방향.
위젯을 구성하는 데 필요한 매개 변수 정의를 마치면, 각 매개 변수 유형에 대한 동적 옵션을 제공해야 합니다.
과거에는 별도의 의도 확장을 만드는 데 필요한 매개 변수에 대한 동적 옵션을 제공했습니다.
앱 인텐트를 사용하면 위젯 확장 내에서 직접 쿼리와 동적 옵션 공급자를 구현하여 더 깨끗하고 효율적인 프로젝트로 이어질 수 있습니다.
동적 옵션 공급자와 쿼리에 대해 자세히 알아보려면, "Dive into App Intents" 비디오를 확인하는 것이 좋습니다.
이제, 기존 위젯을 SiriKit에서 App Intents로 마이그레이션하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
기존 위젯 구성을 앱 인텐츠로 마이그레이션하는 것은 쉽습니다.
사실, 그것은 Xcode에서 한 번의 클릭으로 할 수 있다.
위젯을 마이그레이션하면 위젯을 앱 인텐트로 변환하기 전에 최신 OS 버전과 이전 버전을 모두 지원할 수 있습니다.
기존에 구성된 위젯은 계속 작동할 수 있습니다.
이전 OS 버전을 더 이상 지원할 필요가 없으면, SiriKit 의도 정의 파일을 제거할 수 있습니다.
마이그레이션하려면, 인텐트 정의 파일에서 SiriKit 위젯 구성 인텐트로 이동하고 앱 인텐트로 변환 버튼을 클릭하세요.
Xcode는 이전 인텐트 정의와 동등한 앱 인텐트 코드를 생성합니다.
스키마가 동일하게 유지되도록 해야 합니다. 즉, 모든 앱 인텐트 매개 변수 이름과 유형은 인텐트 정의에 있는 것과 일치해야 합니다.
앱 의도에 새로운 매개 변수를 자유롭게 추가하세요.
선택적 매개 변수 또는 기본값이 있는 필수 매개 변수를 추가할 수 있습니다.
매개 변수가 추가되기 전에 생성된 기존 위젯은 해당 매개 변수에 대한 빈 값을 선택하거나 제공한 경우 기본값을 선택합니다.
이전 iOS 버전의 사람들을 지원하고 새로운 매개 변수를 사용할 계획이라면, SiriKit Intent 정의 파일을 유지하고 거기에 새로운 매개 변수를 추가해야 합니다.
고객이 앱을 업데이트할 때마다 위젯이 자동으로 마이그레이션됩니다.
앱이 그렇게 할 수 있는 기회가 한 번만 있기 때문에 마이그레이션이 원활하게 진행되는지 테스트하는 것이 중요합니다.
마이그레이션에 대해 자세히 알아보려면, "사용자 지정 의도를 앱 의도로 마이그레이션" 비디오를 시청하는 것이 좋습니다.
위젯의 상호 작용으로 넘어가세요.
위젯은 이제 버튼 탭과 토글에 반응하여 사람들이 홈 화면에서 바로 설정을 조정하거나, 미디어를 재생하거나, 앱의 다른 중요한 기능에 액세스할 수 있습니다.
다음 버스 위젯에서 시간 버튼을 탭할 수 있게 하고 싶습니다.
사람들이 이 버튼 중 하나를 탭할 때, 나는 내 앱에서 알람을 설정하여 그들이 언제 떠나야 하는지 정확히 알 수 있도록 하고 싶다. 그래서 그들은 버스를 놓치지 않는다!
내가 그걸 어떻게 할 수 있을까?
SwiftUI 버튼과 토글은 앱 인텐트를 지원하도록 업데이트되어 위젯에 상호 작용을 쉽게 추가할 수 있습니다.
이전에 앱 인텐트를 구현했다면, 즉시 익숙해져야 합니다.
먼저, 나는 앱 인텐트 프로토콜을 준수하는 구조를 정의해야 한다.
그런 다음, 매개 변수 속성 래퍼로 키 속성에 주석을 달면 작업을 수행하기 위해 관련 정보가 필요하다는 것을 시스템에 알립니다.
그 후, 나는 실제로 그 작업을 실행할 실행 방법을 구현해야 한다.
마지막으로, 위젯 보기에서, 나는 단순히 SetAlarm 앱 의도를 버튼과 연관시킨다.
앱 인텐트와의 SwiftUI 통합은 대화형 위젯뿐만 아니라 일반 SwiftUI 앱에서도 사용할 수 있습니다.
코드를 앱 인텐트에 통합함으로써, 중복성을 줄이고 앱 전체에서 일관된 동작을 보장할 수 있습니다.
앱 인텐트는 구성과 대화형 작업의 제공자 역할을 하기 때문에, 단축키에 대한 인텐트 코드를 재사용하는 것은 매우 쉽다.
예를 들어, ShowNextBus 위젯 구성 의도는 필요할 때 최신 정보를 제공할 수 있는 위젯 구성과 단축키 작업으로 모두 사용할 수 있습니다.
또한, 위젯에 상호 작용을 추가하는 데 사용한 앱 의도는 사람들이 선호하는 버스 도착 시간에 대한 알람을 설정할 수 있도록 하는 훌륭한 단축키 동작 역할을 합니다.
위젯 상호 작용에 대해 자세히 알아보려면, "위젯에 생명을 불어넣으세요"를 확인하세요.
위젯 구성의 기능과 디자인을 향상시킬 수 있는 몇 가지 고급 기술로 넘어갑시다.
먼저, 동적 옵션과 쿼리의 개선에 대해 이야기해 봅시다.
동적 옵션은 앱 의도의 매개 변수에 사용 가능한 값을 제공하는 인터페이스이며, DynamicOptionsProvider 또는 EntityQuery 프로토콜 제품군을 준수하여 구현할 수 있습니다.
경우에 따라, 다른 매개 변수의 값에 기반한 특정 조건이 충족될 때만 사용할 수 있는 옵션을 보여주고 싶을 수도 있습니다.
예를 들어, 위젯 구성에서 버스 정류장 매개 변수를 기반으로 사용할 수 있는 경로 옵션만 표시하고 싶습니다.
그렇게 하기 위해, 저는 iOS 17에서 IntentParameterDependency라는 새로운 API를 사용할 수 있습니다.
DynamicOptionsProvider 또는 쿼리 내에서 인텐트의 매개 변수에 액세스할 수 있는 속성 래퍼입니다.
이러한 매개 변수를 읽고 이를 사용하여 더 역동적이고 상황에 맞는 옵션을 만들 수 있습니다.
제 예에서, 저는 사용자가 선택한 버스 정류장으로 필터링된 사용 가능한 버스 노선을 반환합니다.
IntentParameterDependency는 위젯, 단축키 및 포커스 필터와 같은 모든 환경에서 작동합니다.
제 예에서, 저는 EntityQuery 프로토콜을 준수하는 BusRouteQuery라는 구조체가 있습니다.
이 구조체에는 IntentParameterDependency 속성 래퍼로 래핑된 ShowNextBus라는 속성이 있습니다.
이것은 버스 경로 쿼리가 showNextBus 앱 인텐트, 특히 버스 정류장 매개 변수에 의존한다는 것을 의미합니다.
제안된 엔티티 방법에 주목하세요.
제안된 경로 객체의 배열을 반환합니다.
먼저 showNextBus Intent 속성이 nil이 아닌지 확인합니다.
그렇다면, 지정된 버스 정류장과 일치하는 경로만 볼 수 있도록 사용 가능한 경로를 필터링합니다.
IntentParameterDependency는 또한 여러 매개 변수에 의존할 수 있다.
예를 들어, 내 방향 쿼리에서, 나는 방향 옵션을 제공하기 위해 버스 정류장과 경로 매개 변수 모두에 의존하고 싶다.
동일한 쿼리 또는 동적 옵션 공급자 내에서 여러 앱 인텐트에 의존할 수도 있습니다.
내 방향 쿼리는 두 개의 의도에서 매개 변수를 읽습니다: ShowNextBus와 ShowFavoriteRoute.
IntentParameterDependency 속성 래퍼는 ShowNextBus Intent의 busStop 및 경로 매개 변수에 대한 종속성과 ShowFavoriteRoute Intent의 경로 매개 변수를 지정하는 데 사용됩니다.
경로 계산 속성은 사용 가능한 것에 따라 showNextBus 또는 showFavoriteRoute의 값을 반환합니다.
위젯 구성에는 종종 배열 매개 변수가 있다.
예를 들어, 내가 가장 좋아하는 경로 위젯은 사람이 가장 좋아하는 경로의 버스 일정을 표시할 수 있다.
그러나, 제한된 화면 공간으로 인해, 사람은 최대 세 개의 경로만 선택할 수 있어야 한다.
그래서 내가 그걸 어떻게 선언할 수 있을까?
iOS 17의 새로운 기능, 이제 배열 매개 변수를 정의할 때 크기를 선언할 수 있습니다.
여기서의 크기는 또한 위젯 패밀리에서 배열 크기로의 매핑을 허용할 수 있습니다. 왜냐하면 때때로 더 큰 위젯은 더 작은 위젯보다 더 많은 항목을 수용할 수 있기 때문입니다.
위젯 구성 앱 의도와 매개 변수를 정의하면, 이 매개 변수 중 어느 것이 사용자에게 언제 표시되는지 정의하고 싶을 수도 있습니다.
ParameterSummary는 앱 의도의 매개 변수의 시각적 표현을 정의합니다.
단축키 편집기, 포커스 필터, 그리고 이제 위젯 구성에서 앱 의도의 모양을 지원합니다.
매개 변수 요약을 사용하여 어떤 매개 변수가 어떤 조건에서 표시되는지 정의할 수 있습니다.
위젯의 경우, UI는 먼저 요약 문장의 매개 변수를 표시한 다음 클로저에 나열된 추가 매개 변수를 표시합니다.
여기서, 문장에는 경로 매개 변수가 포함되어 있으며, 클로저에는 includeWeatherInfo가 있으므로 구성 UI에서 해당 순서로 표시됩니다.
iOS 17의 새로운 기능, 이제 위젯 패밀리와 함께 When 문을 사용할 수 있으며, 위젯 크기에 따라 위젯 구성을 변경할 수 있습니다.
예를 들어, 큰 위젯에서만 날씨 정보를 보여주는 토글을 표시하고 싶은데, 다른 크기에는 이 기능이 없습니다.
그래서 저는 큰 위젯에 대해서만 매개 변수 요약에 includeWeatherInfo 매개 변수를 추가합니다.
그렇지 않으면, 작은 위젯의 경우, 나는 그것을 추가하지 않을 것이므로, 매개 변수는 숨겨져 있다.
이제 앱 인텐트를 사용하여 위젯에 대한 구성을 구현했으므로, 사람이 탭하면 어떻게 되는지 어떻게 결정하나요?
그 사람은 내 위젯의 아무 곳이나 탭할 때마다 내 앱으로 이동합니다.
위젯 구성에서 선택한 특정 경로에 대한 정보를 보여주는 화면으로 직접 데려가고 싶습니다.
사람이 위젯을 탭하고 앱이 실행되면, 사용자 활동에서 widgetConfigurationIntent 메소드를 호출하여 관련 구성 의도를 얻을 수 있습니다.
앱 의도가 있으면, 그에 따라 앱의 UI를 업데이트하는 데 사용할 수 있습니다.
여기서, 저는 구성 의도에서 콘텐츠를 추출하여 해당 정류장과 경로에 대한 특정 버스 정류장 보기로 앱을 탐색하는 데 사용합니다.
위젯을 만들 때, 사람들이 스마트 스택에서 적시에 볼 수 있도록 하고 싶을 것입니다.
그렇게 하려면, iOS와 watchOS의 위젯 제안에 새로운 RelevantContext API를 사용할 수 있습니다.
이전 INInteraction, INDailyRoutine 및 INRelevantShortcut API에서 영감을 받아, 우리는 더 스위프트 친화적이고 앱 인텐트와 원활하게 작동하도록 새로운 RelevantIntentManager 및 RelevantIntent를 설계했습니다.
게임 중에 위젯을 표시하고 싶은 스포츠 앱을 상상해 보세요.
새로운 RelevantContext API를 사용하면 이 의도와 관련 날짜 범위를 지정할 수 있습니다.
이 관련 날짜 정보를 제공함으로써, 스포츠 앱 위젯은 스마트 스택 내에서 자동으로 제안되어 사람들이 가장 중요할 때 게임 정보에 쉽게 접근할 수 있도록 합니다.
관련성 API는 또한 시계 합병증을 표면화하는 데 좋습니다.
watchOS 측면의 관련성에 대해 자세히 알아보려면, "Apple Watch에서 스마트 스택을 위한 위젯을 빌드"를 확인하세요.
이제 위젯을 다루었으니, iOS 17과 Xcode 15에서 만든 개발자 경험 개선에 대해 자세히 알아봅시다.
우리는 프레임워크 지원으로 시작할 것이다.
앱이 메인 앱과 앱 인텐트 확장 모두에서 앱 인텐트를 수행할 수 있는 기능이 필요한 경우, 현재 앱 인텐트 코드를 두 타겟으로 컴파일해야 합니다.
불행히도, 이 접근 방식은 코드 중복으로 이어지며, 이는 유지 관리 문제를 야기하고 오류나 불일치의 가능성을 증가시킬 수 있다.
이것은 또한 바이너리 크기를 부풀리게 하며, 이는 앱의 성능과 사람들의 다운로드 시간에 부정적인 영향을 미칠 수 있다.
iOS 17과 Xcode 15에서 프레임워크는 이제 앱 의도를 직접 노출할 수 있으므로 더 이상 코드를 두 번 컴파일할 필요가 없습니다.
이제 AppIntentsPackage API를 사용하여 앱에서 종속성을 재귀적으로 가져올 수 있습니다.
AppIntentsPackage 프로토콜에 따라, 앱과 프레임워크 모두 다른 프레임워크에서 메타데이터를 다시 내보낼 수 있습니다.
나는 버스 스케줄 앱의 구현을 단순화하기 위해 프레임워크 지원을 사용할 것이다.
버스 일정을 보기 위한 다양한 앱 인텐트를 제공하는 BusScheduleIntents라는 프레임워크가 있습니다.
그것은 어떤 의존성 없이 재수출할 수 있게 해준다.
버스 일정 앱에 대한 사용자 지정 인터페이스 요소를 제공하는 BusScheduleUI라는 또 다른 프레임워크가 있습니다.
이 프레임워크는 BusScheduleIntents 프레임워크에 의존하고 재수출한다.
마지막으로, 버스 일정 앱에서 BusScheduleUI 프레임워크를 가져옵니다.
AppIntentsPackage는 프로토콜이기 때문에, SwiftUI 앱 구조체가 이를 준수하도록 할 수 있습니다.
버스 스케줄 앱은 BusScheduleUI 프레임워크에 대한 직접적인 의존성을 언급하기만 하면 됩니다.
이제 ShowSchedule 앱 인텐트를 수행하여 내가 가장 좋아하는 버스 경로를 표시하는 버스 일정 앱 내에서 SwiftUI 버튼을 만들 수 있습니다.
동일한 앱 인텐트인 ShowSchedule은 단축키 사용자도 사용할 수 있습니다. 즉, 앱을 열지 않고도 좋아하는 버스 노선 일정에 빠르게 액세스할 수 있는 사용자 지정 단축키를 만들 수 있습니다.
앱 인텐트를 프레임워크로 옮기면 코드베이스를 더 간단하고 간소화하는 데 도움이 됩니다.
새로운 프레임워크 지원은 앱 인텐트가 있는 위젯을 구축할 때 특히 좋습니다. 앱과 위젯 확장 모두에서 동일한 인텐트에 액세스해야 할 수도 있기 때문입니다.
앱 인텐트 코드를 더 모듈식으로 유지하기 위한 한 가지 팁: 이제 AppShortcutsProvider를 만들고 앱 인텐트 확장 프로그램에서 앱 단축키를 정의할 수 있습니다.
이전에는 메인 앱 번들에서 앱 단축키를 완전히 정의해야 했습니다.
이것은 앱 단축키가 실행될 때 앱이 항상 백그라운드에서 실행된다는 것을 의미합니다.
이제 앱 인텐트 확장 프로그램에서 앱 단축키를 정의할 수 있습니다.
앱 인텐트 확장을 전체 메인 앱보다 빠르게 최적화하고 UI, 분석 또는 기타 중요하지 않은 코드를 가져오지 않도록 할 수 있기 때문에 성능에 좋습니다.
이러한 모든 기능은 Xcode 15에서 만든 정적 메타데이터 추출 향상에 의존합니다.
그래서 코드가 빌드되는 동안 앱 인텐트 콘텐츠가 어떻게 정적으로 추출되는지에 대해 이야기해 봅시다.
스위프트 컴파일러는 코드에서 사용할 수 있는 유형에 대한 정보와 앱 인텐트 구현의 유형 수준 및 일부 값 수준 정보를 출력합니다.
그런 다음 다른 도구는 이 정보를 구문 분석하여 앱 의도, 매개 변수, 엔티티, 쿼리 등을 설명하는 파일이 포함된 빌드된 제품에 Metadata.appIntents 디렉토리를 생성합니다.
Xcode 15에서 정적 추출 프로세스가 크게 개선되었다.
그것은 이제 더 빠르고, 더 신뢰할 수 있으며, 그 어느 때보다 더 많은 경우에 작동한다.
Xcode 15로 앱을 빌드할 때, Xcode가 기대하는 것을 정적으로 추출할 수 없다면, 이제 Xcode 편집기에서 줄 번호와 함께 오류 메시지를 직접 볼 수 있으므로 어디로 가서 문제를 해결해야 할지 알 수 있습니다.
단축키 통합에 대해 이야기하기 전에, 올해 앱 인텐트에 추가한 두 가지 훌륭한 기능이 더 있습니다.
먼저, 인텐트가 이전에 백그라운드에서 실행되었더라도 앱에서 인텐트를 계속 실행할 수 있는 기능입니다.
우리는 이것을 ForegroundContinuableIntent 프로토콜이라고 부른다.
예를 들어, 다음 버스를 가져오는 내 앱 의도가 잘못된 매개 변수나 연결 문제로 인해 버스 일정을 검색하지 못하면, 그 사람에게 문제를 해결하기 위해 앱에서 계속하도록 요청할 수 있습니다.
그렇게 하기 위해, 먼저, 나는 내 앱 의도를 ForegroundContinuableIntent 프로토콜에 적용한다.
ForegroundContinuableIntent 프로토콜은 처음에 백그라운드에서 작업을 시작하지만 전경에서 계속을 요청해야 할 수도 있는 인텐트를 위해 설계되었습니다.
다음으로, 나는 오류를 반환하는 needsToContinueInForegroundError 메소드를 호출한다.
내가 그 오류를 던지면, 시스템은 앱 인텐트 수행을 멈추고 사용자에게 전경에서 실행을 계속하도록 요청합니다.
또한 포그라운드에 들어간 후 앱의 상태를 업데이트하기 위해 메인 스레드에서 실행될 선택적 연속 클로저를 제공할 수 있습니다.
여기서, 저는 이 클로저를 사용하여 앱을 오류 화면으로 이동하고 있습니다.
이전 예제와 같이 인텐트 실행을 중지하고 계속하기 위한 작업이 필요할 때 needsToContinueInForegroundError를 사용하세요.
앱 인텐트를 완전히 중지하는 대신 계속 실행하려면 사용할 수 있는 또 다른 API가 있습니다.
이 경우, requestToContinueInForeground 메소드를 호출하세요.
버스 앱이 버스 노선에 유지 보수 문제가 있다는 것을 감지할 때 이것을 사용할 수 있으며, 다른 경로를 선택하기 위해 앱에 사용자 지정 UI를 제시하고 싶습니다.
그 사람이 경로를 선택하면, 앱에서 업데이트된 경로를 반환하고 앱 인텐트 실행을 계속할 수 있습니다.
이번에는, 오류를 던지는 대신, 나는 단순히 try and await로 메소드를 호출하고 있다.
전달된 클로저는 내 성능 내에서 되돌릴 수 있는 값을 반환할 수 있다.
그것은 내가 사용자로부터 입력을 받은 후 앱 인텐트를 계속 실행할 수 있게 해준다.
여기서, 저는 사용자가 선택한 대체 경로를 타고 그 경로의 다음 버스를 보여주는 스니펫을 반환합니다.
요약하자면, 앱 인텐트의 실행을 완전히 중지하고 싶을 때 던지기 방법을 사용하세요.
그렇지 않으면, 그 사람에게서 결과를 얻고 그것을 사용하여 앱 인텐트의 수행을 완료하려면, requestToContinueInForeground를 사용하고 결과를 기다리세요.
올해, 우리는 또한 앱 인텐트에 Apple Pay에 대한 지원을 추가했습니다.
이제 수행 방법 내에서 직접 Apple Pay 거래를 시작할 수 있습니다.
공연에서 Apple Pay를 사용하는 것은 간단합니다.
PKPaymentRequest 인스턴스를 만들고 필요한 정보로 구성할 것입니다.
다음으로, 저는 PKPaymentAuthorizationController를 사용하여 Apple Pay 결제 시트를 제시하고 승인을 처리합니다.
가드 문은 컨트롤러가 성공적으로 제시되었는지 확인합니다.
그렇지 않다면, "지불을 처리할 수 없습니다"라는 대화상자를 반환합니다.
그렇지 않으면, 결제가 성공적으로 처리됩니다.
마지막으로, 앱 인텐트와 단축키 앱 간의 통합에 대한 몇 가지 업데이트를 살펴봅시다.
앱 인텐트가 통합된 시스템의 모든 다른 장소부터 시작합시다.
앱 인텐트는 바로 가기 작업을 구축하는 현대적인 방법이며, 앱 바로 가기를 사용하면 Siri 및 바로 가기 앱으로 앱의 기능을 더 쉽게 발견하고 사용할 수 있습니다.
포커스 필터와 Apple Watch Ultra의 액션 버튼과도 통합되어 있습니다.
iOS 17에서 앱 인텐트는 인터랙티브 라이브 활동, 위젯 구성 및 상호 작용, SwiftUI와의 통합 덕분에 훨씬 더 널리 접근할 수 있게 되었다.
앱 단축키도 성장하여 스포트라이트 최고 히트와 자동화에 대한 지원을 포함했다.
이러한 모든 통합은 동일한 앱 인텐트 코드를 다양한 방법으로 재사용할 수 있다는 것을 의미합니다.
앱 인텐트는 이제 주요 시스템 구성 요소에 깊이 통합되어 있기 때문에, 당신이 만든 앱 인텐트가 좋은 시민이 되도록 하는 것이 매우 중요합니다.
좋은 매개 변수 요약을 제공하는 것은 앱 의도가 시스템 전반에 걸쳐 표면화될 때 멋지게 보이도록 하는 데 중요합니다.
폴드 아래에 있는 선택적 매개 변수와 함께 문장처럼 읽을 수 있도록 매개 변수 요약을 작성하세요.
그런 다음 시스템은 상황에 따라 매개 변수 요약에 대한 최적의 시각적 표현을 결정할 것입니다.
앱 인텐트가 모든 곳에서 잘 작동하는 것이 바람직하지만, 앱이나 대화형 위젯에서 사용할 앱 인텐트를 만들어야 하고 시스템의 다른 부분에서 숨기고 싶은 경우가 있을 수 있습니다.
예를 들어, 앱 인텐트가 유용한 단축키 동작을 만들지 않는 앱의 로컬 함수를 호출할 때.
이 경우, 앱 인텐트의 isDiscoverable 속성을 false로 설정할 수 있습니다.
서버에서 최신 데이터를 검색할 다음 버스 위젯에 새로 고침 버튼을 추가할 것입니다.
그것은 내 위젯에서 목적을 제공하지만, 유용한 단축키 동작을 만들지는 않는다.
이 앱 인텐트가 내 대화형 위젯에서만 사용되기를 원하기 때문에, 나는 그것을 위해 isDiscoverable을 false로 설정할 것이다.
찾을 수 없는 것으로 표시된 앱 의도도 앱 단축키에 참여할 수 없습니다.
내 앱의 의도는 꽤 빨리 작동하지만, 모든 의도가 작동하는 것은 아니다.
올해, 우리는 당신이 장기 의도에 대한 진전을 제공할 수 있는 새로운 방법을 도입했습니다.
진행 상황을 보고하려면, 앱 인텐트가 ProgressReportingIntent 프로토콜을 준수하도록 하세요.
Perform() 메서드 내에서 제공된 진행 객체에 액세스할 수 있습니다.
의도 실행이 진행됨에 따라 totalUnitCount를 설정하고 completedUnitCount를 증가시켜 진행 상황을 업데이트하십시오.
단축키 앱은 이제 앱 인텐트 실행 진행 상황을 자동으로 표시합니다.
진행 상황 보고를 구현하는 것은 장기간의 의도에 특히 중요하다.
사람들이 그 피드백을 받는 것은 정말 가치가 있기 때문에, 그들은 의도의 수행이 앞으로 나아가고 있으며, 언제 완료될 수 있는지 알고 있다.
올해, 우리는 또한 당신의 앱이 찾기 동작과 통합될 수 있는 방법을 개선했습니다.
단축키 사용자는 메모 찾기와 같은 작업을 통해 특정 기준에 따라 앱 내에서 콘텐츠를 찾을 수 있는 것을 좋아합니다.
이러한 작업의 출력은 이메일을 보내는 것과 같은 다른 단축키 작업으로 전송되어 많은 강력한 워크플로우를 가능하게 할 수 있습니다.
iOS 16에서는 EntityPropertyQuery를 구현하여 사용자가 지정할 수 있는 기준을 선언하여 앱에 대한 찾기 작업을 자동으로 얻을 수 있습니다.
iOS 17부터, 이제 대신 EnumerableEntityQuery 프로토콜을 사용할 수도 있습니다.
그건 정말 간단하고 입양하기 쉬워.
EnumerableEntityQuery를 구현하는 것은 allEntities() 메서드에서 엔티티에 대한 가능한 모든 값을 반환하는 것만큼 간단합니다.
바로 가기와 앱 의도는 거기에서 그것을 가져가서 자동으로 찾기 동작을 생성합니다.
EnumerableEntityQuery와 EntityPropertyQuery의 차이점은 EntityPropertyQuery를 사용하면 개발자, 기준을 보내고 사용자를 대신하여 검색을 실행한다는 것입니다.
그것은 당신이 종종 제한된 결과 세트를 반환할 것이라는 것을 의미합니다.
EnumerableEntityQuery를 사용하면 프레임워크에 가능한 모든 엔티티를 제공하고 단축키가 필터링을 수행합니다.
모든 엔티티를 반환하기 때문에, EnumerableEntityQuery는 사용하기 정말 간단하지만, 소수의 엔티티에도 최적화되어 있습니다.
사파리의 탭 그룹과 같은 경우에 잘 작동하지만, 노트 앱의 전형적인 많은 수의 엔티티에는 적합하지 않습니다.
그것은 또한 많은 메모리를 차지하는 매우 큰 단체에는 적합하지 않다.
이 경우, EntityPropertyQuery를 사용하면 가능한 모든 엔티티를 한 번에 반환하는 대신 검색을 실행할 수 있습니다.
마지막으로, IntentDescription에 대한 몇 가지 업데이트에 대해 말씀드리고 싶습니다.
이것은 사람들이 세부 정보 버튼을 탭하여 작업에 대한 더 많은 정보를 얻을 때 볼 수 있는 단축키 UI를 작성하는 데 사용하는 유형입니다.
IntentDescription에는 설명 텍스트, 카테고리 이름 및 검색 키워드가 포함됩니다.
iOS 17에서 의도 설명 유형은 resultValueName이라는 새로운 속성으로 업데이트되었으므로 작업 출력에 대해 더 설명적인 이름을 제공할 수 있습니다.
여기서, "알림 추가"는 생성되고 반환된 알림에 대한 "새 알림"의 resultValueName을 제공합니다.
여기서 "알리 알림 추가" 작업이 결과 표시 작업에 연결되면, 결과 표시 작업의 매개 변수는 "새 알림"이라는 이름을 보여줍니다.
resultValueName을 제공하려면, IntentDescription에서 새 이니셜라이저를 사용하세요.
iOS 17부터 EntityPropertyQuery 또는 EnumerableEntityQuery 프로토콜을 사용하여 생성된 찾기 작업에 대한 의도 설명을 포함할 수도 있습니다.
이렇게 하려면, 쿼리 유형 내에서 findIntentDescription 속성을 채택하기만 하면 됩니다.
categoryName으로 작업을 분류하면 앱에서 지원하는 작업 목록에서 원하는 범주에 생성된 찾기 작업을 표시할 수 있습니다.
요약하자면, 앱 인텐트는 앱의 기능을 시스템과 사용자에게 노출할 수 있는 좋은 방법입니다.
사람들이 즉시 사용할 수 있도록 앱 의도를 앱 단축키로 바꾸는 방법에 대해 더 자세히 알아보려면, "앱 단축키로 앱 스포트라이트" 세션을 확인하는 것이 좋습니다.
올해 앱 인텐트를 사용하면 구성 가능한 대화형 위젯과 라이브 활동을 구축할 수 있으며, 단축키 앱에 더 깊이 통합하여 더욱 원활한 개발자 경험을 제공할 수 있습니다.
당신의 앱이 어떻게 새로운 앱 인텐트 기술을 활용하여 놀라움과 기쁨을 줄 수 있는지 보게 되어 정말 기쁩니다.
나와 함께 해줘서 고마워.
.